كيفية عمل المدفوعات مع Flex Pay
يمكنك تقاضي أجرك في غاية السهولة.
فليست هناك فواتير أو شيكات.
ويتم إيداع دخلك تلقائياً كل أسبوع.
يُعتبر إعداد الإيداع البنكي أمراً سريعاً وسهلاً.
كل ما يلزمك هو توفر حساب بنكي.
وما عليك سوى الضغط على
حسابك لإعداد طريقة دفع.
هل تتساءل عن موعد الحصول على الدخل؟
تحقّق من مدى توفر ميزة Flex Pay في منطقتك.
وباستخدام ميزة Flex Pay،
يمكنك تحويل النقد مرة واحدة يومياً.
اضغط على صورتك للانتقال
إلى قسم الدخل في التطبيق
لمعرفة الوقت الذي ستحصل فيه
على مبلغ الإيداع التالي
أو لتحويل النقد باستخدام Flex Pay.
هذا كل ما في الأمر.
تتبع دفعاتك في لمح البصر،
وتقاض أجرك تلقائياً، وإذا احتجت
إلى المال بشكل أسرع،
يمكنك صرف مبلغ الإيداع بنفسك، صباحاً أو مساءً.